Энэ олон гишүүнтийн нэмэх хасах үйлдэл хийх бол
эхлээд олон гишүүнт гэж юу болохыг олж мэдэх хэрэгтэй.
Ямартай ч олон гишүүнт нь
нэг гишүүнээс бүрдсэн тэгшитгэл юм.
Тэгээд олон гишүүнт нь
нэг буюу хэд хэдэн
гишүүний нийлбэрээс бүрдсэн тэгшитгэл юм.
Томьёо гэдэг нь тоо, үсгийн нийлбэрээс
бүрдэх илэрхийлэл...
Тийм ээ.
Ёстой нэг, тэнэгүүдийг дээ. Ойлгож ч чадахгүй.
Юу л хийгээд байна даа?
За, жишээлбэл...
x квадрат+2x-3 байна гэсэн тэгшитгэл байна гэж бодъё.
Тэгвэл нийт хэдэн томьёо гарч байна?
[1 гишүүнээс бүрдсэн илэрхийллийг 1 гишүүнт.]
Асуусан миний л буруу.
[Хэд хэдэн илэрхийллээс бүрдсэнийг олон гишүүнт гэнэ.]
[Тэнэгүүд ойлгохгүй л дээ. Юу л хийгээд байна даа?]
Ингэж зохиосон гэж болно.
Итгэхэд хэцүү ч гэсэн
[Юүн Га Мин, Юүсон технологийн ахлах сургууль, 10-р анги ]
би муу сурдаг.
Ээж ээ!
Ээж ээ, намайг сургалтад явуулаад өгөөч.
[28 сурагчаас 26-р байр]
Ээж ээ!
Ээж ээ, би давтлагад явъя.
Багш аа
би одоо үнэхээр ойлгосон бололтой.
[280 сурагчаас 278-р байр]
Га Мин аа.
Чи арай хариултын хуудсаа бөглөөгүй
биш биз дээ?
Би толгой муутай болохоор уу?
Тэгэх учиргүй.
Тэгвэл миний хичээл зүтгэл хангалтгүй болоод?
[280 сурагчаас 279-р байр]
Угаасаа хичээл
амьдралын бүх зүйл биш шүү дээ.
Тэгж хэлэхэд
хичээлдээ сайн сурмаар байгаа би
баттай арга олсон.
Ёстой нэг, их сургуульд сурмаар байна.
Хөөе, тэгтлээ их сургуульд сурмаар байвал
Юүсон ахлах сургуульд руу очоод
мэргэжлийн, тусгай шалгалтад ороод үзэхгүй юу.
Хөөе, галзуураа юу?
Юүсон руу явсны оронд
үхсэн нь дээр.
Хүлээн зөвшөөрч байна.
♫ 1, 2, 3, алив ээ! ♫
[Юүсон технологийн ахлах сургуульд тавтай морил.]
Хөөх.
[Юүсон]
Бодсоноос жаахан
өөр ч гэсэн.
Юугаа хараав? Новш чинь.
Новш чинь, үнэхээр.
- Ширтэхээ болиоч.
- Хөгийн новш.
Алив.
Ямар ч байсан энд амьсгал аваад
хичээлээ сайн хийвэл
их сургуульд орж...
[220 сурагчаас 219-р байр]
Хамгаалалтаа султгаж.
Гадаад үзэмжийг нь хараад буруугаар ойлгосон гэхээр.
Сургууль дээр дүнд анхаардаггүй
юм шиг аашилдаг ч
гэртээ бүгд хичээнгүйлэн хичээлээ
хийж байгаа.
Гэвч
арай бууж өгөхөд эрт байна.
Надад хараахан туршиж үзээгүй
сүүлийн арга үлдсэн байгаа.
NEYOTO TV
MIchi
[Хичээл- Хичээл хиймээр байвал цуглараарай!]
[Хван Мин Хён]
[Хан Жи Ын]
[Ча Ү Мин]
[И Жун Хён]
[Шин Сү Хён]
[Юүн Сан Жон / Гү Ду Юү]
Биш.
Тэр ч бас биш.
Тэр ч биш.
Олчихлоо.
Хичээл хиймээр харц.
Надтай хамт хичээл хийх үү?
Аргагүй л.
Сонирхож байгаа царайны хувирал байна.
Нөгөө!
[173-р байр]
Чи 170-р байр биз дээ?
Надтай зодолд, новш минь.
173-р байр 170-р байрыг ялж байна.
Азгүйчүүдийн тулаан!
- Бос!
- Босооч, галзуу амьтан минь.
Хөөе, 170.
Чи зохих ёсоор зодолдохгүй бол удирдлагад
мэдэгдэнэ ээ.
Юу хийгээд байгаа юм? Зодолдооч, новш чинь.
- Алив ээ.
- Юу вэ, дуусчхаж байгаа юм уу?
Үнэхээр сонирхолгүй юм аа, новш гэж.
Энэ новш үнэхээр онигоотой юм.
173-р байр яллаа.
Баталгаажууллаа.
Үгүй ээ, дахиад чадна шүү дээ.
Ингэх байсан бол яах гэж зодолдсон юм?
[170-171-р байр]
Хонх хэзээ дуугарсан билээ дээ?
Сууцгаа, золигууд минь.
Сахилгын хянагч.
Буц, золиг минь.
Зүгээр үү?
Анхаар.
Пак Ху Жин багш
гэнэтийн асуудал гараад ажлаасаа
чөлөө авах шаардлагатай болсон.
Тэгээд өнөөдрөөс шинээр танай ангийг дааж авах
шинэ багш ирсэн.
Мэндлээрэй.
Би өнөөдрөөс 10-р ангийн 4-р
бүлгийг дааж авсан
И Хан Гён байна.
Таатай байна.
Айн? Хан Гён багш?
Би ч бас хэзээ нэг өдөр
сайн сурч чадах болов уу?
Мэдээж.
Чамд авьяас байгаа.
Надад уу?
Энэ чиний авьяас.
Үүний үр дүн
эцэстээ энийг ялна.
Тэгвэл ирц дуудъя.
Шин Хён Үг.
Тамхи татахаар явсан.
Тийм үү?
Тэгвэл тасалсан.
Юү Сын Ён.
Новш гэж, нойр хүрээд байхад үнэхээр
чимээтэй юм.
Ямар новш нь вэ?
Унгасан новш гарч ирэхгүй юу?
Хөөе, юу хийгээд байгаа юм?
Багшийн ачаар амьд үлдсэн гэж мэд.
Хөөе, золиг минь. И Хён Ү.
Новш чинь сая
миний кофег шидчихсэн үү?
- Новш гэнэ ээ?
- Тийм ээ, новш чинь.
Хөөе, хэнд нь бооцоо тавих юм?
Мэдээж И Хён Ү шүү дээ, новш гэж.
Тэнэг минь, тэгэхээр ашиг нь бага байна шдээ.
Тэнэг чинь.
Суудалдаа сууцгаа.
Хөөе, багшийн хэлснийг сонссонгүй юу?
Ёстой нэг.
Багш аа.
Өө? Чи...
Га Мин.
[Юүсон технологийн ахлах сургууль]
Юу вэ, хараагүй байсан чинь их том болжээ.
Танихгүй байлаа.
Гэхдээ тэр үед
гэнэт хэлэх ч үгүй болиод
жаахан самгардсан биз дээ?
Аан...
Тийм ээ, жаахан.
Уучлаарай, шалтгаан гараад.
Зүгээр ээ.
Багш аа, гэхдээ...
Юу?
Энэ сургуульд байсаар байх юм уу?
Тийм ээ, яасан?
Өмнө нь дааж авсан багш ч
1 сар тэсэлгүй гарчихсан юм.
Өнөөдөр миний эхний өдөр шд.
- Юу?
- Ичмээр шдээ.
Эхний өдрөө гараад.
Тэгсэн ч...
Баярлалаа.
Манай Га Мин ийм том болоод багшдаа
санаа зовоод л.
Гэхдээ нөгөө
сүүлийн үед яаж шуухан сурч байна?
Надад нэг бэлдэж байгаа зүйл байгаа.
[Номын сан]
Хөөх.
Манай сургуульд ийм сайхан газар байжээ.
Хамт хичээл хийх найз байсан бол ямар
сайхан бэ?
Энэ хүн ч бас.
Найзтайгаа хамтдаа хичээллээд ингэсэн байх нь ээ.
Атаархмаар юм.
Гэхдээ надад хамтдаа хичээл хийх найз байхгүй.
Өө?
Тархи сэргээдэг гэсэн.
Өчигдөр яалт ч үгүй ойлгосон байж яагаад
гэнэт ойлгохоо больчхов?
Хэн нэгэн энийг л заагаад өгчихвөл
үнэхээр сайхан байхгүй юу.
Ёстой нэг!
Уучлаарай.
Хөө, ойлголоо. Аваад ир.
Оронд нь заагаад өгчихвөл төвөг удахаа болиорой.
Тэгэхээр 0.9999 нь
1.
Болсон биз дээ?
Гэхдээ 0.9999 хэчнээн ойрхон ч
1-ээс өөр шүү дээ.
Сайн хар даа.
Энд нэг бялуу байна.
Энийг гурван хэсэгт хуваа.
Тэгвэл бялууны нэг зүсэм хэр том юм?
- 3-ний 1?
- Тийм ээ.
Тэгвэл 3-ний 1-ийг аравтын бутархайд шилжүүлбэл?
- 0.33
- Тийм ээ.
Тэгвэл гурван зүсэм бялууг буцаагаад нийлүүл.
Тэгвэл яах вэ?
- 1 бялуу болно биз дээ?
- Тийм ээ.
Уг нь 0.3333 3 зүсэм бол 0.9999 болно.
Гэхдээ эцэст нь 1 болж байгаа юм.
Үгүй ээ, яагаад? Юу нь...
Юу нь ойлгогдохгүй байна?
Гэхдээ
энд наалдсан нь?
Юу?
Үгүй ээ...
Тэгээд?
Юу?
Үгүй ээ, нөгөө
хэчнээн сургууль ч
үнсний сав болгож ашигла гэж хаа сайгүй
бортого тавьсан нь
жаахан тиймэрхүү бололтой.
Тэр хангалттай болов уу?
- Юу?
- 1 бортого байхгүй болгосны төлөө
хүүхдүүд тамхинаас гарах уу гэж байна.
Би ч бас 40 жил өнгөрсөн ч гарч чадахгүй байхад.
Тэгсэн ч эрхлэгч багшаа...
сургууль хуулийн дагуу...
И Хан Гён багш аа.
Тэр нэг бортогыг байхгүй болгосноос илүү
дээд тушаалтнууддаа буруугаар харагдахгүй байх
бүтэн цагийн ажилтан болоход тус болохгүй гэж үү?
Уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэг байхгүй.
Авмаар байвал ганцаараа ав.
Би ардаас чинь
хичээнгүйлэн дэмжих болно.
Амжилт.
Хөөх, гайхалтай.
Яаж нэг ч үг үлдээлгүй-
Би тэмдэглэлийг үнэхээр шаргуу...
Үгүй ээ, энэ математик шдээ.
Тэгээд яасан гэж?
Хаанаас нь шалгалт дээр орж ирэхийг мэдэхгүй шдээ.
Би ийм зүйл хэлэхийг хүсээгүй ч...
- Юу юм?
- Миний харснаар...
За?
чи тэнэг.
Гэхдээ...
яагаад сайн сурахыг хүсээд байгаа юм?
Зүгээр сайн баймаар байна.
Аан.
Чи ч бас тийм шүү дээ.
Би юу?
Би тийм биш дээ.
- Худлаа яриад.
- Үгүй ээ, тийм биш байхад
чи яагаад худлаа ярьж байгаа гээд байгаа юм?
Хичээл их хийснээс болж үүссэн
яст мэлхийн хүзүү,
маш их бичсэнээс үүссэн
баруун гарын дунд хуруун дээрх эвэр.
Ном уншихад нүдэнд саад болохооргүй
таарсан урттай урд талын үс.
Тэгээд юу юунаас илүү
энэ харц.
Хичээл хийхийг хүсэж байгаа биз дээ.
Хоёулаа хамтдаа хичээл хийх групптэй болъё.
- Юу?
- Хичээл хийх групп.
Хөөе, чи энгийн тэнэг биш
үнэхээр тэнэг байсан байх нь ээ.
Хичээл хийх групп?
Энэ Юүсон технологийн ахлах сургууль.
Пи Хан Үл зүгээр орхих юм шиг байна уу?
Пи Хан Ил?
Энэ дарааллын аппликейшнийг хийсэн хүн
Энэ юу юм?
Энийг ч бас мэдэхгүй гэж үү?
Мэдэхгүй ээ, юу юм?
Үнэхээр харгис хэрцгий гэдгээрээ алдартай
үндэсний хэмжээний бүлэг болох Ёнбэг бүлэглэлийн
удирдагч Пи Ён Бэгийн хүү
манай сургуулийн 1-р байранд жагсдаг.
Энэ дарааллын аппликейшнийг бүтээгээд
зодооны дарааллаар хүүхдүүдийн амь
насыг эрсдэлд оруулсан хн
Тэр Пи Хан Үл.
Тэр бид хичээл хийхтэй ямар хамаатай юм?
Тэгэхээр...
Энэ сургуульд хичээл хийх боломжгүй-
[220 сурагчаас 2-р байр]
Хоёулаа хамтдаа хичээл хийх групптэй болъё.
Хамтдаа сураад их сургуульд явцгаая.
[220 сурагчаас 2-р байр]
Өө?
Зүгээр зайл.
Сэ Хён аа.
Зайл гэж байна, новш минь.
Хичээл хийхгүй гэж байна.
Боль, чи юугаа мэдэх юм?
Сэ Хён аа, би зүгээр...
Новш гэж, юу ч мэдэхгүй юм байж.
Хамаагүй хичээл хийнэ гэж ярих хэрэггүй.
Новш.
11-р ангийн 8-р бүлгийн Пи Хан Үл.
Энэ сурагч онц дүнтэй,
хийсэн бүх зүйлээрээ бусад оюутнуудад
үлгэр дуурайлал болдог.
Энэхүү шагналыг гардуулж байна.
Пи Хан Үл! Пи Хан Үл!
Ёстой нэг, боль гээд байна.
Үгүй ээ, энэ чамд хэлсэн юм биш...
Аа!
171-р байрны юу ч биш амьтан байж
надтай зодолдох гээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ, уучлаарай.
Аа!
- Уучлалт гуйгаад болоо юу
- Үгүй ээ, тэр...
Үнэхээр тийм биш ээ.
Гэмшиж байгаа бол нөхөн төлбөр өгөх ёстой.
Маргааш гэхэд 200,000 вон аваад ир.
Үгүй ээ, мөнгө...
Новш чинь, уучлаарай гэсээр байх юм.
Эцсээ хүртэл уучлалт гуйх зүйл хийж байна.
Аа...
Бейсболын цохиур авчир.
Энэ новш ухаан орохгүй байна.
Цохиур?
Ёоё.
Өвдөөд байгаа юм уу?
Ёстой нэг.
Энэ новш уйлаад байх шиг байх юм.
Багш аа.
Би явъя.
Сэ Хён
манай хичээл хийх группийн ирээдүйн гишүүн.
Бос.
Энэ новш үнэхээр тэнэг юм.
Ёоё.
Зүгээр үү?
Үнэхээр надад яагаад ингээд байгаа юм?
- Юу?
- Намайг ганцааранг минь орхи гэсэн биз дээ.
Яагаад ингэсээр байгаа юм?
Би зүгээр туслах гээд.
Нэг удаа туслаад бахархаад л дуусна.
Тэр чинь юу-
Ойлгохгүй байна уу?
Би бараг зодуулаад дуусаж байсан.
Гэхдээ ингээд зугтах юм бол?
Ингээд илүү ахин дахин дээрэлхүүлнэ
гэдгийг бодоогүй юу?
Хичээл? Сайхан л даа.
Би ч бас чам шиг
ингэж тайван хичээл хиймээр байна.
Гэхдээ энэ...
надад хичээлээс илүү амь нас яригдах асуудал.
Тэр новш хаана байна?
Хэн?
Новш чинь тоглоод байна уу?
Тэр галын хор цацсан новш?
Манай ангийнх биз дээ?
Би ч бас сайн хараагүй.
Ёоё.
Бос, новш минь.
Сүүлийн удаа асууж байна.
Тэр новш хаана байна?
Уучлаарай
би үнэхээр мэдэхгүй.
Хүчтэй биед хүчтэй сэтгэл байдаг гэж үг бий.
Хичээл сайн хийхийг хүсээд
Бага сургуулийн 3-р ангиас өнөөг
хүртэл нэг ч
дасгал хийгээгүй өдөр байхгүй.
Га Мин, аргагүй л
бүх авьяас биед чинь төвлөрсөн.
Тэгэхээр хичээлээс илүү...
ахыгаа дагаад
тулааны урлагаар явмааргүй байна уу?
Энэ новшийг хараад байгаарай.
Муугүй цохих юм.
Өө?
Хөөе.
Зүгээр үү?
Ашгүй дээ.
Өөр зүйлд санаа зоволгүй
надтай хамт хичээл хийх групптэй болъё.
Хүсэхгүй байна.
Юу?
Хийхгүй.
- Яагаад?
- Үнэндээ чи өөртөө итгэлгүй байгаа биз дээ?
- Юу?
- Яагаад мэдэхгүй царайлаад байгаа юм?
Чи ч бас тэгээд л баг зүүсэн юм биш үү?
Дэмий хүүхдүүдэд нүдлэгдэх вий гэж айгаад.
Гагнуур сайн сур.
Яагаад хариулахгүй байгаа юм?
Ойлголоо.
Их сургууль ямар ч хэрэггүй.
Саяхан ажлын талбарт ирсэн
бага ажилтан маань
4 жил сурсан гэсэн, 4 жил.
Хүн чадвартай байж л хүндлэл хүртдэг юм
Мэдэх үү?
Одоо ойлгосон болохоор больчхож болохгүй юу?
Хичээл хийхгүй байгаа биз дээ?
Их сургуульд ч явахгүй, гагнуур суръя.
Тэгээд л би Юүсон технологийн ахлах
сургуульд явж байгаа биз дээ.
Энэ новш яаж өөдөөс...
[Математик - Буруу хариултын тэмдэглэл / Ким Сэ Хён]
NEYOTO TV
Га Мин хичээл хийдэг группд байдаггүй юм уу?
Манай хүү ангийнхантайгаа хичээл
хийх групп байгуултал
дундын шалгалтын дүн нь 10-р байраар ахисан.
Үнэхээр үү?
Га Минийг ч бас тэг гэж хэл.
Манай хичээл хийх группд орж чадахгүй.
Яагаад?
Чи манай ангийн баян ходоод биз дээ.
Уучлаарай, биднийхийг ээж нар
шийдэж өгдөг болохоор.
Хэн ч хамаагүй орж чадахгүй.
Манай хичээл хийх групп дүүрчихсэн.
Хөөе, хөөе, харц тулгарах хэрэггүй.
Үнэхээр ичих нүүргүй юм. Яаж биднийг
ашиглах гэдэг байна аа?
Хичээл хийх группийн оронд
зүгээр дахин төрөх нь хурдан байх.
Га Мин аа.
Хан Гён багш гэнэт ажилтай болоод--
Уйлаад байгаа юм уу?
Яагаад байгаа юм?
Ямар нэгэн зүйл болоо юу?
Зүгээр ээ.
Хичээлдээ муу байсан ч зүгээр.
Үгүй ээ.
Тийм биш ээ.
Сургууль руу явмааргүй байна.
Мм.
Болохгүй ээ, тэгсэн ч явах хэрэгтэй.
Багш болохоор.
Хөөе, тамхи татахаа боль. Хурдан ор.
Хурдан ор, тамхи татахаа болихгүй юу?
Ёстой нэг, сая л татаж байхад.
Энэ новш чинь үг сонсохгүй нь уу?
- Хөөе, хурдан ор
- Хөөе.
Сахилгын хянагч ирчихлээ. Явцгаая.
Сурагчдын хэсгийн дарга аа, сайн байна уу?
Сайн энэ тэр яах вэ?
Бортогуудыг хурдан холдуулах хэрэгтэй.
Юу?
Гэнэт боловсролын зөвлөх ирнэ гээд.
Эрхлэгч багш бөөн юм болж байна.
Бортогуудыг бүгдийг нь холдуулаарай.
Нөгөө...
Өө?
Баярлалаа.
Гэхдээ нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Намайг Пак Гон Ёб гэдэг.
Аан, Гон Ёб?
Тийм ээ.
Гэхдээ энэ үнсний сав...
Энийг зүгээр боловсролын зөвлөх
харсан дээргүй юу?
Үнэндээ би ч бас тэгмээр байгаа ч
тэгсэн ч манай сургууль шүү дээ.
Та ганцаараа хичээлээ гээд энэ сургууль
өөрчлөгдөхгүй.
Яахав, тэгэх ч юм шиг байгаа ч...
Тэгсэн ч ингээд бууж өгвөл ичмээр шдээ.
Ямартай ч үлдсэнийг нь би цэгцэлчих болохоор.
Чи хурдан хичээлдээ ор.
Дараа уулзана аа.
За.
[Математик - Буруу хариултын тэмдэглэл]
[Ким Сэ Хён]
Энэ...
Хаясан юм.
Баярлалаа.
Уур хүргэж байх шив.
Энэ новш биз дээ?
Гагнуурын баг.
Хөөх, янз бүрийн зүйл хийх юм аа.
Наадахаа өг.
Юүсон ахлах сургууль энэ жил ч бас орон
тоогоо нөхөж чадахгүй нь ээ.
Боловсролын зөвлөх өө, ажил эрхлэх хэцүү
болсон энэ цаг үед
ажил эрхлэлтийн түвшин хаана ч
ичихээргүй түвшинд байгаа биз дээ?
Ямартай ч Юүсон ахлах сургуулийг бид үргэлж
ажиглаж байхыг мэдсэн дээр байх.
Бид харин талархаж байна.
Тэгж анхаарал тавьж байгаа хэмжээнд илүү
санаа тавьж
сайтар зохицуулах болно.
Одоо ч бүгдийг нь холдуулаагүй юу хийгээд
байгаа юм?
- Зөвлөх өө.
- И багш аа.
Дадлагын байр тэнд.
Зөвлөх өө.
Түр байж байгаарай.
Юу?
Өө...
Би юу?
Би?
Багш аа.
Өмнө нь уулзалдаж байсан билүү?
Тэгэх учиргүй шүү дээ.
Шинээр ирээд удаагүй түр багш.
Уучлаарай, би сайн санахгүй...
Тийм үү? Их л танил байна даа.
Зөвлөх өө, дадлагын байр руу явцгаая.
Аж ахуйн нэгжийн талбарт ашиглагдаж буй
бодит үр ашигтай тоног төхөөрөмжүүдээр
бүгдийг нь сольсон.
Өө?
За...
Зөвлөх өө.
Хөөе
энэ новшноос бусад нь бүгд зайл.
Гараад ир, новш оо.
Юу хийгээд байгаа юм?
Дахиад зодуулмаар байна уу?
Би зүгээр ээ.
Эхлээд наадахаа өг.
Далд ор.
Новш.
Хөөе.
Над руу харах хэрэгтэй шд. Хаашаа хараад
байгаа юм?
Хөөе.
Сая И Хён Ү түлхэгдчихсэн үү?
Арай үгүй байх аа, буруу харсан байх.
Гэхдээ манай ангид тийм новш байсан юм уу?
Юүн Га Мин, 220-р байр аа?
- 220-р байр аа?
- Жинхэнэ сүүлийн байр юм байна шд?
Тэр новш.
Болохгүй ээ.
Уучлалт гуй.
Юу?
Сэ Хёноос уучлалт гуй.
Сэ Хён?
Тэр бас хэн юм?
Энэ новш чинь үхмээр байгаа юм уу?
Новш.
Ухаан алдаж болохгүй.
Сэ Хёноос уучлалт гуйгаад ухаан алд.
Бос.
Сэ Хён гэж хэн юм?
Мэдэхгүй ээ.
Хүмүүнлэгийн ухаанаар
сурмаар байна.
Галзуурах нь ээ, үнэхээр.
Хүмүүнлэгийн ухаанаар сураад яах юм?
Их сургуульд явах гээ юу?
Чшш.
Хичээл хийж байгаа түр дуг хийчихсэн.
Амьдралдаа
номын санд ирж байгаа Юүсоны сурагчийг
анх удаа харж байна.
Ёстой нэг.
Эмээ.
Хүлээгээрэй.
Уучлаарай, энийг
андуураад хаячхаж.
Найзынх маань байгаа юм.
Сэ Хён аа, уучлаарай.
Дэвтэр чинь...
Энэ юу болчхоод тэгтлээ
хийгээд байгаа юм?
Хичээнгүйлэн бичсэн шүү дээ.
Үнэхээр сурмаар санагдтал эмх цэгцтэй
байсан юмсан.
Тэр хичээл зүтгэл үгүй болчихлоо.
Хийе ээ.
- Юу?
- Хийнэ гэж байна.
Хичээл хийх групп.
Үнэхээр үү?
Орчуулсан: Michi
Neyoto Tv